Bine ai revenit.
Am un mic exercițiu distractiv pentru tine și știu că numesc fiecare exercițiu bine.
Dar cred că aceasta este deosebit de distractivă.
Acum, una dintre cele mai populare întrebări de interviu atunci când vine vorba de listele legate este de a inversa
o listă legată.
Ce vreau să spun prin asta.
Ei bine, un intervievator va spune că avem o listă de lungimi aici.
Cum ai face inversarea acestei liste dacă am o listă aici, care este una 10 16 18.
Cum puteți face lista cu lista de link-uri.
Mergeți de la 88 la 16 la 10 la 1.
Cum ai inversa și a te răsuci.
Și vom folosi o singură listă legată de acest exercițiu și tot ce vrem să facem este să creăm o nouă
metodă.
Asta va spune invers
și această metodă aici va trebui să facă niște magici care vor inversa acest lucru pentru noi.
Amintiți-vă că nu imprimați doar o matrice dorită o listă legată inversă, care are acum 88
de referință 16 care are o referință spunând sau indicând 10 și 10 indicând unul și unul indicând nu
cum ați face asta.
Mult noroc cu acest exercițiu și vă voi vedea în soluția video.
Pa! Pa.